2019-1
1. mezclas en estanque | Visual. Sistema de ecuaciones que modela 
2. tipos de EDO (1er/2do orden, lineal/no-l, homogénea/no-h)
3. resolver EDO y'+x^2=y (algo así)
4. sistema de ecuaciones
2020-1
1. Edo Temperatura 
2. Ecuación logistica
3. Clasificar una edo (y')3 + xy = 0
4. Dada una clasificación encontrar una edo que la cumpla
2020-2
1. Determinar el grado de la ecuación y si era o no homogénea, lineal y con coefcientes constantes
2. Ley de enfriamiento de newton, 
determinar el tiempo necesario para que un cuerpo que se encontraba a una temperatura el doble del ambiente llegara a una temperatura 50% más alta que el ambiente
3. Sistema de ecuaciones lineales con dos incógnitas
4. Determinar de qué grado era la ecuación dados los parámetros m, p, q, t
2021-2 (online)
1. EDO separable dV/dt=-V-10/Tau
2. sistema de EDOS
3. Definir una EDO
4. Matrices diagonalizables
2022-2 
1. resolver edo de tercer orden coef ctes (y''')
2. Sistema Lineal
3. Dados p,q,m,n decidir cual era homogenea, lineal, de que orden 
4. Decidir cual era no homogenea, lineal y de 3ºorden
2022-1
1. Sistema de ecuaciones diferencial: [ dx/dt = 2x(t) + 3y(t) ] y [dx/dt = x(t) - 2y(t) ]
2. Obtener la constante K de una EDO dada. Dicen que las condiciones son: x(30) = 600*0,1 y x(0) = 600*0,02. 
3. Reconocer si es Lineal, Homogénea y de 1er orden
2023-1
1. Como es la ecuación y``+arctg(xy)-x; lineal/no lineal, homo/no homo
2. Concentración de tanques
3. Una que habia que usar la formula de crecimiento poblacional pero en otro contexto | se usaba para calcular los intereses de una inversión
4. Sistema lineal [(3,2),(-9,1)]? | valores propios = 5 y -1
2024-1
1. EDO de la forma r"+r'+wr (algo asi) <-- eso era una introducción chamuyenta al problema.

Luego te decían que la EDO era finalmente de la forma 

r'' + r' + r = 0

Luego preguntaban por el "comportamiento" de la solución de esta EDO.
2. Sistemas de EDO | Te daban A (3x3) y el vector x(t) (x1(t), x2(t), x3(t)) | Lo tedioso era quedaba un valor propio por lo que era mucho de entender 
que hacer en ese caso además te pedían el vector x1(t) por lo que no había que confundirse con los demás datos.
3. El voltaje se describe con una EDO: V'(t) = k(12-V(t)), condición inicial V(0) = 0 | Te preguntaban por afirmaciones falsas? --> Si
4. Identificar si una EDO es lineal, no homegenea y de segundo grado
5. Entregaban una EDO donde la derivada de x era igual a una matriz A dada por x.

Daban la forma de x (sus coordenadas), y pedían describir la forma de las primera componente x
2024-2
1. Sistema 2x2.
2. Solucion de una EDO de segundo orden no homogenea, solo recuerdo que tenia un coseno.
3. Resolver EDO por medio de valores y vectores propios.

2025-1
1. u''(x) - u(x) = 4e^t , ver cual de las alternativas era una solucion particular.
Qué era una solución particular? 
Según yo era la solución de la parte no homogenea de una EDO lineal. Solamente era necesario despejar las alternativas en la EDO dada, era 2te^t creo.
2. 
una matriz A multiplicada por un vector daba un vector y multiplicada por otro daba otro vector.
 A partir de eso pedian algo asi como el limite de e^(A(t)) y algo mas creo. las alternativas eran todos vectores
3. Resolver una edo separable con condiciones iniciales, Esta era EDO separable? Era dx/dt = t/(x')   (ojo que el denominador a la derecha es x prima)
4.