2019-1
1. árbol de probabilidad (grupos A,B,C, cada uno contesta o no; dan los totales de cada grupo y pedían cuántos contestaban llamadas)
2. calcular coef. de determinación
3. Test H
4. Calcular recta reg. lineal
5. calcular R^2
6. Probabilidad Condicional (campos de uvas infectados)
7. Test Chi^2
8. E(N(N-1)) de una Poisson
9. árbol de prob. (recibir o no cartas)
10. EMV
11. Calcular R^2
12. Calcular R^2
2020-1
1. Usar bayes
2. Estandarizar 
3. X = cantidad de accidentes en una calle X ~ Poisson(λ) λ= 2 accidentes por semana. Se pide la probalidad para  x = 10  accidentes, pero en de 50 semanas 
4. Binomial 
5. Intervalo de Confianza
6. Obtener el coef. de correlación 
7. Calcular el valor de R^2 sabiendo la desviación estandar de s_x e s_y, y tambien la recta.
8. Sabiendo el valor de S_{xx} Y S_{yy}. Para calcular S_{e}^2 es no es necesario saber alguna de las siguientes respuestas.
2020-2
1. Determinar E[x] a partir de una función densidad f(x)=3x^2/8
2. Determinar E[X] a partir de una función densidad a tramos: f(x): 2x/3 para 0<x<1; -x/3 +1 para 1<x<3
3. A partir de datos entregados de una muestra, determinar la regresión lineal que mejor se aproximaba
4. Otra de regresión lineal, lo mismo que la anterior
5. Determinar la probabilidad de sobrevivir 4 tormentas seguidas según probabilidades que daban (árbol de probabilidades)
6. Pregunta sobre el concepto de regresión lineal, lo que significa y las carácterísticas del gráfico 
7. Otra de regresión lineal, dan los datos sum(x), sum(x^2), sum(y), sum(y^2), sum(xy)
8. Test de hipótesis: dan los datos para determinar el z, y hay alternativas para ver si se acepta o rechaza y con qué valor de significancia
2021-2 (online)
1. intervalo de confianza con dev conocida
2. probabilidad de eventos independientes
3. regresion lineal
4. Poisson
5. Habia uno tipo "falso positivo/negativo"
6. Calcular distribucion normal, dado media y desviacion estandar
2022-2
1. Probabilidad de que andrew aparezca en una pelicula dado que dijo que no iba a salir | Diagrama de arbol, daban probabilidades de que APAREZCA en una pelicula o no y prob.
 de que DIJERA que saliera o no en la pelicula
2. Diagrama del arbol
3. Diagrama del arbol
4. Diagrama del arbol
5. Test Hipotesis
6. Test Hipostesis
7. Dado fxy sacar la marginal de x
8. Test de poblacion
9. Intervalo de confianza
2022-1
1. Test Chi-Cuadrado
2. Test Chi-Cuadrado
3. Regresión lineal, obtener y = a + xb (te dan las sumatorias) y la cantidad de n
4. Regresión lineal obtener el valor de b (te dan las sumatorias y el valor de n)
5. Intervalos de confianza con sigma conocido
6. saber utilizar pnorm() (R) dada la media y desv estandar
2023-1
1. Prob Condicional
2. Poisson con prob
3. Prob Totales
4. Test Hipotesis
5. Test Bondad de Ajuste
6. Test si la distribucion es gamma
7. Prob de que pasaran 4 maletas el check in si la media era 110 y la desv era ?  de cada maleta, pedian que cada una fuera menor o igual a 120
8. Intervalo de confianza con sigma desconocido 
9. Numero de población para un nivel de confianza y un cierto error
10. Chi Cuadrado
2024-1
1. Probabilidad condicional. Eventos de un día cualquiera: Lluvia 70% y soleado 30%. Podía haber viento: en lluvia 75%, en día soleado 20%. 
Obtener probabilidad de lluvia dado que hay viento.
2. Probabilidad de una normal. | Según recuerdo hablaba del consumo en un hogar.
 La media de consumo era 40kW, la desviación estándar era 10kW, te pedían determinar la probabilidad de que el consumo fuera mayor a 50kW
3. Poisson | Te daban la media que una barra tuviera una grieta en un metro (que tuviera una grieta era Poisson) y luego te preguntan por la probabilidad que una barra de tres metros no tuviera grietas.
 La tasa de grietas por metro lineal era 0,3. Te decían que se tenía una barra de 6 metros, y te pedían calcular la probabilidad de que NO tuviera ninguna grieta.
4. Intervalo de confianza | <--- De una distribución t-Student. Media 34,3; Desviación estándar muestral de 4,7 (creo) y n = 144, con 90% de confianza (era 1.645 en tabla)
5. Hipotesis | comparación de medias con Z0>Zalpha | Creo que pedían determinar si las medias de tiempos de dos grupos de atletas eran diferentes. Daban una tabla con n = 7 para ambos grupos, y sus respectivas medias. La desviación estándar era 0.7 para ambos grupos. Más no recuerdo
6. Hipotesis | Xi cuadrado con tabla, similar al ejercicio del 2023 | Acá había que no confundir el n del tamaño de la muestra y de la cantidad de intervalos, tener claro cuando se descarta la hipotesis y no caer en la comprensión lectora ya que la pregunta era como "cuando se rechaza que no se cumple". Entender como buscar el coeficiente asociado a alpha y el n en la tabla del Chi cuadrado
7. Intervalo de confianza
8. Probabilidad de una normal
9. Ejercicio Uniforme (0, 24) y nos pedian la probabilidad de que ese evento ocurra entre 8 y 18 horas | <-- El contexto del ejercicio es que la probabilidad de cortes de luz diarios en una fábrica distribuían Uniforme, como dice el compañero, empezando a las 00:00. Luego, pedían la probabilidad de que un corte ocurriera entre las 8 y las 18 horas. Recuerdo que era 41,6% approx.
10. Regresión lineal, identificar a y b | Te daban el promedio de x e y, la suma de x^2 y la de y^2, te piden el a y b 
2024-2
1. Test de Bondad Dde Ajuste
2. Test De Hipotesis
3. regresion lineal | Te daman las sumatorias
4. integrar funcion densidad
5. integrar funcion densidad
6. log normal
7. Intervalo de confianza
8. Teorema de probabilidades totales

