2019-1
1. kps (formación de precipitado) | *no hay que aprenderse las aprox. | Creo que era PbSO3
2. fracción molar con presiones parciales | *había mucha materia de solubilidad; no había cálculo de pH
3. balance SEMIreacc. redox 
4. ordenar compuestos según su pka (+fuerte a + débil) | Naftaleno, Acido Acetico y otra mas
5. solubilidad
6. párrafo gigante que hablaba de sustancias y su pH+solubilidad | Ejercicio teórico donde cambian una concentracion y hay que saber que significan en el pH, en el equilibrio y otros 
7. foto de NaCl, caract. de compuestos iónicos | Principalmente tipo de enlace, significado de iones y que sucede con los electrones
8. Metanol y Glicerol
2020-1
1. Calcular densidad, con masa y v
2. Calcular PH
3. Calcular OH
4. red cristalina (unidad base)
5. coeficiente Factor de van't Hoff
6. precipitado Kps vs Q
7. Si tienes CO y CU, con sus M + le echas OH-, cual precipita primero. Te dan los Kps
8. Como se mueven los electrones en una celda foto voltaica de Fe y Ag
9. Calcular Ka para un ácido débil
10. Una sustancia blanca en estado sólido no conduce electricidad, pero si está en estado líquido, sí. 
Qué es? opciones: sólido con enlace metálico, sólido covalente, polimeros(?
11. Cual es más conductor, ordénelos? salía un carburo, Nacl, H(algo)
2020-2
1. ¿Cual de los siguientes compuestos corresponde a una disolución basica? (daban 4)
2. Determinar reactivo limitante en combustión de Etano
3. Si tengo M=0,1. ¿Cuantos moles de NaOH hay en 250 ml?
4. Determinar masa molar de la adrenalina sabiendo que agregar cierta cantidad a una solución de CCl4 provoca cierto aumento en T° de ebullición |
Primero calcular molalidad , molalidad= moles de soluto/ kg de disolvente. Luego Delta T = K * molalidad 
https://www.youtube.com/watch?v=j0LnQ3_ltQk
5. Determinar cuánto cable de cobre puedo fabricar (con diámetro 8.25 mm) dando la masa de un lingote de cobre (150 lb) y su densidad (8.94 g/cm^3)
6. Reacción de 2 mol de PCl5 y 1 mol de PCl3, Kc = 0.042, Cl2 obtenido: 0.28 mol. Determinar concentraciones de PCl5 y PCl3, y % de reacción
7. Qué sucede al aumentar el volumen de un gas (relación PV)
8. Reacción de Zn -> Zn2+ + 2e-
9. Cuántos gramos de NaOH añadir para lograr concentración 0.1M en 500ml de agua
10. Pregunta de materia acerca del EEH
11. Pregunta de materia acerca de la teoría de Bronsted y Lowry
2021-2 (online)
FFFFFFFF
2022-2 
1. Masa de una sustancia dado una densidad
2. I. NaCl diluido conduce electricidad II III  | Preguntaban mucho de las propiedades del NaCl
3. Cual era + acido dado un Ka
4. Cual era la base conjugada mas fuerte de 4 compuestos daban el ka de c/u
5. Cual de las sustancias conducia + la electricidad: sacarosa, NaCl, acido(ka=algo*10^-5?) o otro acido (ka=1,8*10^-2?) |
Preguntaban harto de la conductividad electrica de las sustacias, especialmente en acidos y basicos|
creo que la sal es mejor conductora que un acido. y para comparar acidos, el que tenga mayor Ka es mas acido, por lo tanto, mas conductor 
6. Calculo ph dado un 0,005%v/v si habia 100 ml de HCL y se llenaba esta hasta 500 ml (no recuerdo si de agua o un disolvente cualquiera)
7. Daban la figura de un solido cristalino, cubo (4 cubos dentro) I II III FCC IV un atomo era el centro del tetraedro nose que
8. Daban una reaccion lista de Redox en medio acido (no aparecian los electrones)
9. Escoger entre V: a) electrones viajan por el puente salino b)los iones viajan por el cable c)no me acuerdo pero esta era la V d)para ser espontanea la Eº debe ser - 
10. Cálculo de Q. Daban la Kc. Predecir a que lado iba la reaccion | COMPARAR q Y Kc
11. Solubilidad (Kps): te daban ecuacion y preguntaban cual tenia mayor kps dependiendo de la concentracion
12. Celda de zinc y hidrogeno, preguntaban quien se reduce
2022-1 
1. Diagrama de fases 
2. Ejercicio de buffer, de un ácido débil. Pedían la concentración inicial de la sal y recuerdo que daban el ph | Repasar ese tipo de ejercicios porque en la guías no vi ninguno :(
3. Cálculo de Kp. Daban la reacción, Delta H, Delta S y la T    
2023-1
1. Preguntas de celdas y sus propiedades, una era Zn/ Zn+2 // Cu+2 / Cu
2. Otra celda, H+/H2 // Cu+2 / Cu, tenias que ver que afirmaciones eran correctas, una decia que el voltaje de el hidrogeno, por referencia era cero 
2024-1
1. Usar el Kc con concentraciones
2. lo de las pilas (ns como era) Ev/Evo y cosas así 
2024-2
FFFFFFFFs
2025-1
1. Preguntan kc a 100grados celciud, te entregan las concentraciones
2. Pregunta de ph y pka 
3. Pregunta de reaccion espontaneas en celdas
4. Pregunta de características de las celdas BCC y FCC
5. Pregunta que involucraba saber el principio de le chatelier 
6. Pregunta acerca del Qc, Kc y su significado de si es mayor o menos a 1

