2019-1
1 Etica segun aristoteles: 
Virtud y Felicidad, Bondad y Justicia, Valor y no se que , etc.
2 consideraciones del razonamiento ético (contexto, etc).
Contexto, valores, autor, consecuencias, causas, ley, etc
3 Casos Eticos



2020-2
1 La Responsabilidad Social de una empresa es una practica de ...
2 Definición más correcta de norma y valor
3 Dónde se debe orientar el labor del ingeniero desde un punto de vista ético
4 Caso de gerente, comportamiento ético
5  El comportamiento ético se distingue socialmente...
6 Persona se enfrenta a una baja de sueldo debido a que no hay muchos compradores y no logra generar todas las ventas.
 Le ofrecen vender autos con fallas para que le den un bono que la ayudará con sus deudas
7 El papá vende un producto que ayudaría a una construcción. ¿Debe incluir este producto en la cotización?

2022-2
1 Filosofia de Kant, estaba el deontologismo, utilitarismo xd
2 Quien postula algo para si mismo es mejor, estaaba el deontoligismo, eufemismo y 2 filosofias mas
3 Quien postula que el fin justifica los medios. Nicolas Maquiavelo
4 Casos de Etica



2013-1
1 Si para pasar una prueba debo estudiar, estudiar es: a) una maxima b) un imperativo categorico c) un imperativo hipotetico d) no me acuerdo.
Es la c, hipotetico es por un caso especifico, categorico es algo que universalmente esta bien
2 qué ética plantea alcanzar la excelencia
3 uitilitarimo y jhon rawls


2024-1
1 Tareas de la etica aplicada: concluir y no se que mas
2 Que dijo Martha Nussbaum - alternativas a- vida d- otras especies
3 Codigo de ingenieros 

2024-2
1 Preguntaron por el estado pragmático a nivel preconvencional según Kohlberg
2 Componente se una decisión ética, habían tres opciones: deliberar, elegir, eludir
3 Pusieron un caso de ingeniera y pedian qué imperativo categórico de Kant no se estaba cumpliendo
4 Caso de ingeniera y qué se estaba cumpliendo del codigo de ingenieros
5 Caso de ingeniera y qué NO se estaba infringiendo del codigo de ingenieros

2025.1
1. Velo de la ignorancia
2. Afirmaciones sobre la etica (tipo si depe del contexto y ubicacion, si abre espacio para el dialogo
3. Una situacion y preguntaban si correspondia al deontologismo
4. Cuales afirmaciones correspondian al realismo
