2019-1
1. condición para la renta monopólica | Precios sobre costo marginal, que exista la posibilidad de entrada de otras empresas, u otras cosas 
2. si disminuye drásticamente el P de un sustituto B, qué pasa con A
3. Gráfico O/D solo con O y CMg horizontal
4. si un shock hace aumentar el costo de producción, qué pasa con of/dem/Q
5. Diferencias entre economía liberal y una centralmente planificada | Ec centralmente planificada: el E° toma la mayoria de las decisiones / / ec liberal: "deja hacer"
6. Caract. economía de mercado
7. Gráfico monopolio con CMg horizontal (preguntaban por el precio de venta)
8. pérdida de eficiencia
9. VAN (era refácil, solo saber la fórmula); VAN a 3 y 6 años, con retorno de X e Y c/u
10. Variacion de perdida de eficiencia, P y Q en un gráfico con un A más elástico que un B
2020-1
1. Al menos dos ejercicios de gráfico precio vs cantidad,donde habia que calcular excedente productor, consumidor, etc
2. Que es el excedente del consumidor 
3. Similitud entre monopolio y competencia perfecta 
4. Un ejercicio del VAN
5. Hallar elasticidad precio demanda del punto (40,60)
2020-2
1. Si disminuye la oferta en un equilibrio perfecto como se comportan las curvas
2. Explicar qué es el valor presente neto 
3. Explicar por qué se produce pérdida social en un monopolio
4. Gráfico de oferta y demanda: decir si es una situación de equilibrio o no y por qué
5. Diferencia de economía de libre mercado y economía perfectamente planificada
6. Cirscunstancias que pueden generar un monopolio
7. Qué es el costo alternativo, qué lo representa
8. Gráfico con oferta infinita, qué implica
9. Gráfico de oferta y demanda, donde el precio es más alto y las cantidades más bajas que en equilibrio. ¿Qué hay?
10. Dado un gráfico, cuál es el área que representa el excedente de consumidor o del productor
11. Dado un gráfico de monopolio, cuál es el excedente total
12. Se tenía una inversión inicial de 90 M, pero ya se invirtieron 100 M, y para ejecutar el proyecto se deben invertir 100 M más, completando un total de 200 M.
 ¿Costo hundido?¿Costo de oportunidad? Era decir cómo iba a influenciar sobre otros proyectos
13.  Qué pasa si la curva de oferta se mueve hacia arriba
2021-2 (online)
2022-2 
1. Costo hundido
2. Requerimientos competencia perfecta: libre entrada y salida, bien homogeneo+
3. Monopolio caracteristicas
4. Monopolio para que tenga Beneficios=0 | Estudiar/calcular bien los costos, CMg, CT. Se necesita saber tb el calculo de ingreso relacionado con el Img
5. Daban precio/unidad y unidad, sacabas la demanda y te preguntaban por ella
2022-1
2023-1
1. Todas las preguntas tenían un párrafo al inicio que te recordaba un poco la materia antes del problema que te dan
2. Te entregaban los flujos de caja descontados de un proyecto y te hacian preguntas sobre el cambio de la tasa de descuento, ahi tenias que elegir la alternativa correcta, onda, si la tir aumenta 
a) los flujos de caja aumentan b)se mantienen c) disminuyen, y asi
3. Te daban el valor de una TIR para un proyecto y los flujos de caja descontados (ya traidos al presente al aplicar la tasa de descuento).
 Despues te preguntan por valores de la tasa de descuento y si, comparada con esa tir, el proyecto es o no conveniente.

2024-1 
1. Entre viajar y programar cual convenia (hay uno parecido en una guia) |Hacer un software ganabas $1500 y gastabas $500, viajar ganabas $1200 pero había un daño en tu marca de $400 por lo que convenía hacer el software  
2. Excedente del consumidor
3. Beneficio total (EC + EP)
4. Q* si es que Ct = 1*Q^2 | Te daban el ingreso marginal= 22-4Q, costos totales CT(Q) =  1-Q^2 y una recta de demanda P = 22-2Q por lo que había que determinar el precio optimo
5. Cambios en flujo de caja descontados si subia el tax de 27 a 28 | La pregunta era súper explicativa (una página de explicación) 
te daban todos los valores (hasta el flujo de caja descontado y la fórmula) por lo que simplemente tenías que ver donde cambiaba el valor del tax. | disminuia fcl
6. Cambios en flujo de caja descontados si subia r de 10 a 15% | disminuia fcl
7. Te pedian el excendente social, te daban la recta de demanda y el precio marginal que también era el precio establecido por lo que no había EP
 y el EC se sacaba entre la demanda y la recta del precio.
8. Habia un ejercicio que preguntaban sobre un nuevo precio aplicando un subcidio
9. Que pasa si baja demanda/ sube oferta, etc | Este era de elasticidad en la demanda y te daban la fórmula, había que notar que los cambios en el precio y cantidad estaban en porcentaje (como en la formula) 
por lo que había que poner el número tal cual, además de pedirte el número te preguntan si era elástica o inelástica.
10. VAN
2024-2
1. costo hundido, costo oportunidad o ingreso de oportunidad 
2. Como cambia los flujos de caja descontados | Es la tipica que sale en las guias
3. Calcular Precio a partir de CMG=IMG



