2019-1
1. Potencial de un anillo y un arco con ángulo
2. cálculo de C con w=1/sqrt(LC)
3. Potencial esfera en región r>b (con 0<a<b<r)
4. Corriente de un circuito + Campo magnético
5. Cálculo de flujo eléctrico de un plano con carga puntual
6. A y B con igual carga, pasa C sin carga (toca primero a A y luego a B), cuál es la fuerza del sist. AB? Con F=Fuerza inicial
7. Esfera maciza aislante con carga Q 
8. cálculo de R en un circuito con un generador de 120V, una batería de 100V con resist. interna de 1R
9. V entre puntos a y b en un circuito con 3 fuentes de poder, y (5?) resistencias}
10. Sentido de corriente de un circuito cuando se pasa un imán
11. Intensidad en un circuito con fuente de poder y resistencia, a traves del cual pasa un campo magnetico que varia en el tiempo
2020-1
1. Calcular arreglo de resistencias
2. Evaluar cómo evoluciona la energía de un e- a medida que pasa por equipotenciales de diferente valor
2020-2
1. Definición de Voltaje
2. Carga positiva en (0,2) y carga negativa en (5,2). Revisar caracteristicas del campo electrico en (7,2)
3. Para un circuito con un interruptor abierto, una resistencia y un capacitor determinar la corriente en t=1 seg luego de cerrar el circuito
4. Responder a partir de una figura que mostraba las lineas equipotenciales de 4 cargas (2 positivas y 2 negativas)
5. Dados dos focos alimentados por la misma batería, se quema el filamento de uno pero el otro sigue encendido, ¿por qué sigue encendido?
6. Dadas dos placas, responder qué cosas son correctas
7. Confoguración de Einzel lens, responder cómo son las líneas de campo eléctrico dados cambios de potencial
8. Cómo debería ser un oscilograma dado un circuito abierto con voltaje y sabiendo que es corriente continua
9. Dado un filtro de paso bajo, calcular valor de V´, a partir de V, R, C y sabiendo que la frecuencia de V es f
10. Definición de fem
11. Cilindro de Wehnelt, qué hace el cátodo y ánodo
12. Circuito integrado, calcular el valor de C sabiendo C, V y la frecuencia del voltaje alterno
2021-2 (online)
F
2022-2 
1. "Habilidad de un material de conducir la electricidad" | Conductividad electrica ? |
2. Calculo fuerza entre cargas
3. Calculo fuerza entre cargas, era una molecula de agua, donde el O (N=8) y los 2 H(N=1) generaban un angulo de 140º
 y el largo que unia los H con el O era 96pm, las cargas eran dependiendo del numero atomico de los atomos | Te daban el k y el e(coulumb), se podia despegar el angulo entre los enlaces(largo entre atomos)
  y sacar las coordenadas de seno y coseno por el 96pm (ojo resultado expresado en metros)
4. Circuito cruzado, calcular voltaje 
5. Te daban un grafico y formula de E y te pedian el potencial 
6. Dibujos de como es un grafico de campo electrico, saber diferenciar cuando entraban y salian las lineas si era una carga positiva o negativa
7. Autoinductancia, una corriente (izq. a der.) viajaba por una bobina (1) y producia un campo magnetico (hacia abajo), al lado, habia otra bobina (2) con una corriente(en sentido opuesto a la bobina anterior 1). Preguntaban cuando se generaba un campo magnetico en la otra bobina (la 2):
    a) cuando se movia verticalmente la bobina
    b)se movia horizontalmente la bobina 
    c)no se movia d)no recuerdo  
8. Inducción, calculo del voltaje de un cable enrrollado a un cilindro, daban el B(campo magnetico), N (revoluciones por segundo)
9. Saber como se comportaba el voltaje de una carga positiva al final de la trayectoria que pasaba entre dos placas uno con V+ y otro con V-

2022-1
2023-1
1. puras preguntas de teoria y definicion de conceptos
2. pregunta de unidades de medida de campo electrico (salia en el HB) 
2024-1
F
2024-2
F
