2019-1
1. tabla agua
2. tabla agua
3. tabla agua
4. equilibrio termico
5. si aumenta en 20C, cuánto equivale en F Y R
6. Expansión lineal (alfa*L*t)
7. Compresión isotérmica pistón, qué pasa con energía interna
8. temperatura por si sola, T + Calor especifico + presion o + entalpia o + entropia
9. entropía de un sistema aislado puede disminuir? | permanece constante porque no hay flujo de energia
10. análisis punto triple de una sust x (grafico)
11. COP refrigerador cuando cambia la Th (entre 100 y 500K) | Originalmente salia 227 y -173 Celsius
2020-1
1. Unidades de t°
2. Unidad de t°
3. como funciona el termómetro
4. Tabla Vapor
5. Tabla Vapor
6. Diagrama de Fases
7. Una reacción espontánea es? irreversible, reversible, cuasiestática, ninguna | Deberia ser irreversible porque genera aumento de entropia neta
8. Calcular entropia de un vapor saturado.
2020-2
1. Si T aumenta en 20°C ¿Cual es su variación en °F y °R? | la fórmulo de C a F esta en la parte del principio del handbookla fórmulo de C a F esta en la parte del principio del handbook
2. Ciclo de Carnot refrigeración: Determinar Eficiencia
3. Determinar la energia interna de un vapor sobresaturado en el hb a partir de variables entregadas (P y T)
4. ¿Como se comporta la entropia en un sistema cerrado? | 2daLey: En un sistema cerrado la entropia nunca puede decrecer hasta alcanzar el equiilibrio termodinámico
5. ¿Como es la entropia para 2 trayectorias distintas?
6. Transferencia de calor entre Agua y Cobre; determinar T final | Se usaba Q=m*Cp*ΔT, se igualaban ambos
7. Determinar energía interna de un líquido saturado a 295°C (ver la tabla de vapores)
8. Dadas condiciones de T y v específico, dterminar liq sat, vap sat...
9. Dadas P externa e interna, Vi y Vf, determinar cambio de energía interna del sistema con una entrada de Q=500J
10. Proc adiabático y reversible es? Isoentrópico | Respuesta en el handbook
11. Determinar COP dadas T_L y T_H
2021-2 (online)
FFFFFFFF
2022-2 
1. Punto de congelación y ebulición de un tipo de alcohol en escala Rº, llevarlo a Cº o Kelvin(no recuerdo bien)
2. Hubo 3 preguntas sobre conversiòn de temperatura
3. Hubo 3 preguntas sobre identificar datos en la tabla de vapor. En 2 de ellas nos pidieron la entropìa y como datos nos dieron la temperatura en grados Celcius.
 Otra pedía decir cuánto era la calidad dando la entalpía final (habia que buscarla en el HB) y despegar la calidad.
4. Buscar en la tabla de vapor en que estado estaba la sustancia dada una cierta temperatura
5. En todos los procesos ¿ds es =, distinto, <= o >= a dQ/T? | Proceso reversible: dS = dQ/T                                              Proceso irreversible: dS>=dQ/T

6. Calculo de la temperatura dado el largo de un material lineal, dado alpha, el Lo y el Lf |   L=alpha*Lo*deltaT 
7. Calculo de la temperatura faltante dado una temperatura sumidero, te decian que tenia el motor una eficiencia del 60% | Ciclo carnot, nmotor= 0,6*ncarnot
8. Cuantos grados en Rankine varia la temperatura si esta vario 20ºC | Habia que llevar de C a F y despues a Rankine, ojo con la diferencia de temperatura, las ctes se van


2022-1
1. Punto de congelación y ebulición del agua en escala Rº
2. Hubo 3 preguntas sobre conversiòn de temperatura
3. Hubo 3 preguntas sobre identificar datos en la tabla de vapor. 
En 2 de ellas nos pidieron la entropìa y como datos nos dieron la temperatura en grados Celcius y el valor de la calidad

2023-1
1. habian como 4 preguntas sobre la entalpia 
2024-1
FFF
2024-2
FFF
